我是莫莉·布鲁姆（Molly Bloom），除非我收到您的起诉书，否则您是否了解我？
那天晚上打来电话，我买了你的书，你知道你要收费吗
经营非法赌博业务
你是带我去黏土吗？我想我可以说服我的兄弟们，他们可以
如果你认为公主可以做到的话，那就在诗人的过程中飞翔吧。
不正确，我得到的是你对我的看法不多，但是如果每一个
仅仅闻到了您不善于了解的，不老练的松果，这是令人惊讶的，这是
真实的故事，除了我自己的故事外，我每周都变了我，莫莉也变了
扑克游戏已转移到眼镜蛇​​生活中，您将助您一臂之力我在罗马与
电影明星导演和商业巨人，他们全力以赴
时间谢谢大家谢谢你
[音乐]我将开始向助手付款
很好，但是没有解雇游戏会停止向您付款，您每周会从
游戏似乎不太清楚，您会停止付款，因为我赚了太多
钱做生活特别的工作，如果我不说，就丢掉两个工作，因为它没有
看起来很公平，您在这里有议价能力
没关系，你知道任何女巫都会烧掉一笔买卖，但是烧毁了多少
女巫，这是一个神话，他们把他们吊死了，屈辱已经让步了。
对我无能为力的愤怒，我不想等到制定计划之前
我将在每个星期二晚上在这个船队中举办一场比赛，首先要购买250,000
那将赚9，但在好莱坞呆了8年，或者在好莱坞呆了2年
寻找世界上最独特，最腐朽的洞穴吗？
您起诉书中的名字出现在莫利（Molly）刚深入俄罗斯暴民的地方
您的曝光疯狂，现在就可以在大街上获得280万
被炸毁，我们设法建立了一个数百万美元的业务，而不是
我必须要在联邦法院受到指控的才华横溢，没人管
完美的
有了新的进攻性完全免疫力，心脏移交了
该项目的家庭幻灯片事业将被摧毁
为什么你一个人在这受保护的人不在哪里
整个故事，我会告诉他们他们想知道的关于我的一切